Превым делом посмотрю на данные.
Что да как и выдюлю самы простые признаки. Какие категориаоьные, как нет
Далее еще буду заниматься выделением признаков. Затвра. Еще в зависимоти от модели нужно сделать разные датасеты
Можно еще с PCA побаловаться
НУ и просто изобразить
Метрики: acc,prec,recall, roc
Далее испытываем модели.
Придумаю какой-то StecNet


1. Eda
Посмотрим на признаки
меня интересуют билеты
Возможно, что-то есть в имени cabin

максимальное «проникновение» в данные,
выявление основных структур - псмотреть на распределние данных,
выбор наиболее важных переменных,
обнаружение отклонений и аномалий,
проверка основных гипотез,

Заполнить пропуски:
простой, сложный, при помощи em

2. Simple Modeling

построить простые модели:
KNN
Logloss
Svm
RF
GradBoost
NN


3 Bagging.
из хороших моделей выбрем сумму

4. Steck

подумать над красивой stecknet


